贵州一市长严重贪腐： 评论:一个县级市副厅级市长和一个科级的供水公司总就能贪腐数千万至一两个亿，这样的体制还有什么可留恋的？五中全会应直面现实解决好人民再也受伤不起的体制问题 http://t.cn/RUU9qcF @凤凰新闻客户端
我觉得最严重的是中国将会出现3000万光棍～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～  十八届五中全会于10月26日至29日在北京召开。 关于“五中全会”，这些问题你都了解吗：什么是中http://t.cn/RUUKzkR
五中全会又追认开除谁党籍了，既成事实了，干嘛还摆个谱？扬州炒饭非要摆个吉尼斯的谱，实在是无聊时无聊地糟蹋纳税人的钱！奥巴马何时派舰船、飞机进入南海岛屿12海里领海？由周公告诉我好了。
五中全会召开，十三五规划题材在明确的背景下开始内部挖掘，生态建设被纳入十三五规划，美丽中国概念由此周一表现活跃强势；房地产板块受益降息反而萎靡弱势，上周还疯狂的妖股在证监会严打中开始暴跌；
#微观五中全会#只要还存在巨大的贫富差距就称不上全面小康
对于多数小微企业来说，寒冷的冬天有点漫长！支持实业和小微企业的政策关键在于地方落实！//【五中全会开幕，“任仲平”透露了什么信号】 http://t.cn/RUUMYLM
#今日江南# 【热点新闻】1、十八届五中全会今日召开；2、南昌居民吃盐严重超标，请少吃腊肉，多吃新鲜肉；3、过几天最低温12度，今明及月底我省将有两轮降雨降温过程；4、小车凌晨从立交桥上掉落起火；
希望把90年代国企被故意搞黄了,让职工下岗过着没有保障的生活，自己缴费，看不起病，等等一系列问题当个事来解决。这些人成了改革的牺牲品，即使退...//【十八届五中全会今起至29日召开】 http://t.cn/RUyqlAG
虽然现在农业很热，但很多农业人却遇到困境，比如现在粮价大跌，就令很多人愁眉不展，甚至着急上火。任何行业的发展都会有一个过程，在经历过困境后，总会为之一变。而作为受政策影响很大的农业来说，也即将... |十八届五中...
就如今天下午的中国铝业突然拉升，因为位置特别低，市场会不停的去找类似的板块和权重股来稳住指数。 指数的第二波攻击将在五中全会之后展开，目前耐心等待！
今日五中全会，发个帖子纪念一下，目测这个月要围着党建转悠了～照片压缩了居然没那么清楚，果然美图过了头http://t.cn/RUUZacy
【五中全会财税人口环境等政策或将做出调整】【海龙】计划生育、两极分化、官员腐败是导致干群党群关系恶化的只要原因。 http://t.cn/RUyCbDx
【3400点争夺尚未结束】目前3400点附近套牢盘众多，双降利好将缩短市场在这一位置的震荡周期，后市依旧向好。时间进入五中全会周期，控制仓位，高抛低吸为宜. http://t.cn/RUygLbS
蒋中挺老师说，16年考研政治大题如果没有用到十八届五中全会的观点，就会丢失5到8分。求证明
央行“双降”，证监会处罚12宗操纵市场案，A股可以说有喜有忧。早上特意写了一篇文章《监管层重罚特力A，有何影响》，表达了对市场的担心。实际走势确实不那么强，但是盘中总有护盘的板块，或许是因为五中全会的缘故吧。虽然涨停的个股达到百只，但是总体热点散乱，短线不容乐观。|热点散乱
//@何亚福:太迟了，很多70后已经生不了二胎。
十大任务光看标题，与往届无异。似曾相识雁归来。
在黎明之前，大多数人注定只能酣睡；在醒狮面前，羔羊天生只会颤抖。
央行陆磊：中国经济增长模式导致货币工具不灵活
窝天，熟人遇到这种事@平安北京  //@请叫我纯洁端OVO:@平安北京   回来发现舍友差点被偷东西，还被打了，一问说是在悠唐广场，什么时候我大北京中心闹市地段小偷都能这么嚣张了？！！当街打人？！还是有团伙作案！马上开五中全会了朝外派出所不集中整治一下么？！！真出了问题怎么办？！！
试问，大盘今天还温柔吗
生得起，养不起，估计是大多数不愿生的理由！我还未婚
荒唐
我们只关心能否取消户口登记制度
有朋友说：陈教授活的自在和精彩，出去讲学，吃香喝辣，名利双收。我说：你们只看贼偷，没看贼打。五中全会今日开，有同志就找我，答曰：伟大的首长，标题想好了《顺应大势，发挥优势……十八届五中全会精神的学术解读》或《大局意识，战略思维……十八届五中全会精神的学术解读》。两标题你们选一个。
今日市场多空双方将会显得比较纠结；双降短期市场将会视为利好；但基本面目前依然没有出现较大比较明显的改善；同时今日十八届五中全会将会在今日召开；一般国内大会召开期间；A股表现都比较平淡；出现大幅上涨的概率不大；所以目前是多空双方纠结的关键因素
#微观五中全会#坐车安检才知道五中全会。北京方向的安检两次 所以意思是第一次安检可有可无咯？ |西安・西安...
#十八届五中全会召开# 期待加强青少年的思想品德和科普知识教育，教育是国家发展的根本。年轻人天天看“中国好声音”、“跑男”、“非诚勿扰”、“爸爸去哪里？”这个国家有什么前途？
周末意外双降，居然只高开百分之一，比预期低，美元指数上劲拉升，说明市场对美联储十月加息是有预期的，而本周又有五中全会，情况有些复杂，先等美联储决议再说
本周，五中全会召开，霜降好像是第一次周五收盘公布，经济下行压力还是比较大，利好股市金融地产，对于公布妖股处罚，后续还有妖股会被处罚，密切关注妖股主力如何选择，大盘还在8.24缺口位置，会不会补了此缺，持股要尊重市场的选择,但也要做好二手准备.
估计本周四美国联储局公布议息结果前，港股市场内的投资者不敢太过进取，虽则目前欧美股市的表现均属利好。另一方面，中共十八届五中全会即将召开，令投资者对其利好两地股市有所憧憬。如无意外，今早港股将可跟随日本股市高开，好友应可控制大局。於指数期货15分钟图形势转淡前，即市淡友宜作退守。
中特老师问:今天有个大事发生，大家知道是什么吗？ 答曰：去哪儿携程合并！ 师:。。。。。。五中全会好吗亲！
#微观五中全会#只要还存在巨大的贫富差距就称不上全面小康
下周操作建议：手上有近期五花八门题材股的分批只出不进（十三届五中全会很可能是各题材的终结）大盘下周比较敏感，个人认为题材风险较大，如果大盘向上，我看好券商和交运物流板块。（说了是敏感时期，我无法确定大盘会上行）。另外，周一打算逢高出掉所有票，观望一天。（仅是分享个人看法）
据知，五中全会除了制定13五，还要干部庸退贤进。不抱啥希望，还是“伯乐选马”那老套子。其实，世上本无伯乐，句逗小儒瞎吹。不同的伯乐标准不同，毛看重皮毛颜色，邓看重脾性，红二代主张看血统。世界通例是赛马，马云任正非无人相中，是赛出来的，国企身官员都是相出来的。关键应该由相马转成赛马。
黄晓明靠脱鞋力证身高，杨颖靠鉴定辩真伪，难怪是夫妻。希望这是Ab婊最后一次上热搜。没作品没演技，当然生活中比荧幕上演技明显要好。而作为观众的我们，对于你们这场戏，真的看腻了。求你们不要再出现，放过各位看客。我只想关注十八届五中全会，你别毁我心情。#angelababy做面部鉴定#
#今日看盘##股票点评团#五中全会下周开幕，逢会必跌魔咒要小心，从技术上看，3375回头跌破探底概率大；或3450涨破后回头跌破则发生顶背离。操作上，稳健投资者自3440空仓后等到下周二之后再考虑更好。激进投资者一定要把仓位控制在40%以下保住前期胜利果实。耐心等待为佳 http://t.cn/R2sAQ7E
今日大盘收跌 本来是打算周一冲高卖出 但是又怕踏空至今还留着 或许是回调开始 准备把手里套住的非一线蓝筹或业绩预增股卖出 等周四周五再建仓 压十八届五中全会潜在热点股
【“双开”四“虎” “热闹”之中看门道】【收评：A股调整无碍反弹正道 期指深贴水静待修复】宝城期货研究员邓萍认为，三季度GDP同比增长6.9%，略低于7%，基本符合市场预期。股指今日虽然出现调整，但是压力不大，市场对于即将召开的五中全会仍存期待，股指反弹行情尚未结束。http://t.cn/RykTLiJ
画K线图、数波浪是算命大师。分析三季度数据是什么？我看，完全是因为股市踏空了、IH和IC做反了，闲得无聊所致。对吧？#访善知市# @微博股票 #今日看盘#
发表了博文《2015年10月19日》第二轮牛市拉开帷幕随着大盘持续走强以及十八届五中全会的到来，中国股市有望重启牛市大盘从5178到2850已经跌掉45%，个股普遍跌掉了70-80%，用跌势来换时间，|2015年10月...
@上帝的警卫员 : 以下是网上看到的： 五中全会要开了，十三五规划成为重点，而国企改革中的军工改革又是重中之重，军工中的兵器集团改革已到大限，新龙头：长春一东反复炒作，一跌就可买。老龙头北化股份主力早就跑了，已到残花败柳的地步，成为徐老伴娘，无人问津。跟进新龙头， 享叟追后的晚餐
起大早升完旗。。写我的十八届五中全会发言稿。。然后翘掉前两节课。。睡觉！！！
一看到大段大段的粗体字就头疼求习大大十八届五中全会求少说话 |北京・学清...
中共四中委同日被“双开” 预示五中全会人事大洗牌 | www.zaobao.com http://t.cn/RyDtrOA
当心十八届五中全会前股市出现见光死行情，防止会前跌。【十八届五中全会东风助力A股“吃饭”行情】http://t.cn/RyDvCbL
中央党校经济学者周天勇也认为，人口因素是中国目前出现经济下行的首要原因。婴幼少青年等人口比例的快速下降， “单独二孩消息是在十八届三中全会上公布的，全面二孩的政策变化，会不会在这次五中全会上有新的突破？我看即使今年不放开，最迟明年初也应该放开了。”上述知情人士透露。
中共四中委同日被“双开” 预示五中全会人事大洗牌 | www.zaobao.com――18大后不收手，不长眼睛，18 大以前的贪多少都没有事！？怎么就不明白。体制内的一些人确实没有脑子。 http://t.cn/RyeB3OP
26号是十八届五中全会，小伙伴们是否留意到每次开这个会股市都没涨过，不由得大家心里是不是凉嗖嗖的，这次会不会创造奇迹呢？
这次上涨可能是五中全会前最后一次上涨了。马上就要回调了，上证过不了3550就会回调到3200附近，深证11909过不了就会回调到10700附近了。越到高位越要控制风险啊。切勿贪心啊。
生产什么？为谁生产？如何分配？-----这是基本问题。如果大量的消耗中国的人力、财力，破坏中国的资源环境，为外国人服务，那样的生产（GDP）对中国有什么好处？ @新浪财经 （五中全会定调发展路径 十三五GDP目标或再下调 http://t.cn/RydLQKq）
下周迎来炒作的黄金时期，行情预计24-25日结束第一阶段，在美联储会议与五中全会前，迎来左侧调整。我的想法是重仓搏击，但依然谨慎。
#国内要闻#1、五中全会前中央密集调整布局十九大；2、近日，中共中央组织部印发《关于深化县级“三严三实”专题教育着力解决基层干部不作为乱作为等损害群众利益问题的通知》，要求着力解决基层干部不作为、乱作为等损害群众利益问题；3、广茂铁路西江公路铁路两用桥被吸沙船撞致58趟列车改道。
多数经济学家预计，本月召开的十八届五中全会将提出，第十三个五年规划（“十三五”）期间，中国的GDP年增长目标定为6.5%。这将是上世纪90年代以来中国首次制定低于7%的GDP年增长目标，四十多年来中国的年度GDP增速未曾跌破7%。
10月26-29日召开中共十八届五中全会 ，伟星新材10月22日拟披露三季报。一切舞姿尽在未来几个交易日中展现。 你若无情我便休，往事如昨易白头。
五中全会前，前一阵子一批腐败分子分分经过中央政治局批准被双开，看来政治局的其他事项研究了这些内容，关注近期新闻联播，看看是不是还有更重磅新闻。
今日上午中曹社区召开警民议事会，会议主要议题：1、安全感测评，向居民代表宣传公安及社区所做出的工作和成效；2、电信诈骗防范及摩托车电瓶车防盗宣传；3、十八届五中全会即将召开，防范邪教组织人员发放反宣品。@贵阳经开区公安
发表了博文《股市日志10月16日》一个多月没有发博文了。主要原因是工作忙。在一个是股市震荡筑底，不看也罢。我现在是全仓陷其中。三个月恐惧感已过去。正如九月初我预测的那样，十八届五中全会将开启中国全面富|股市日志10...
中国公司债平均收益率为4.67%，低于点心债的6.46%。人民币兑美元今年迄今已贬值1.9%.为了完成工业化，中国就必须严厉限制资本向不动产转移。为了立刻推动完全彻底的经济结构调整，特别是要进行税政革命。十八届五中全会看执政思路是否改变。#股市#
发表了博文《【人口急剧老龄化危机将是中国不可避免的灾难】》中国持续三十多年的强制性计划生育将会给中国将来的政治、经济、社会造成灾难性的后果，就拿养老金推迟的原因就可见一癍，这是很明显的了。希望五中全会|【人口急剧...
昨日普涨，但量未能有效放大，今天股票会出现严重分化，创业板及涨幅较高的可以清仓了，权重也可以在高开冲高后减仓，观点不变，杀戮在五中全会前，下周五开始，今天冲3400会有回落，今天冲高出货，下周一可回调捡回，再赚一波，十月行情结束……
//任何改革手段最终都是为了让多数国民过上有尊严的体面生活，任何不以国民福祉为目标的发展，最终都将成为撞上冰山的泰坦尼克号。10月26日到29日，十八届五中全会即将召开。围绕这次重要会议有一系列推测，如“http://t.cn/Ryr7meB
【直播五中全会7】用人可看出执政思路，江用沪帮新思潮，胡用团玺有干劲。观察者总结今上用人打破常规、不拘一格，但却没有建立新体系，像极了各方博弈的结果。三年了，鲜有年轻人提拔，没有生力军如何强化执行力？中央部委和封疆大吏，都盘踞着60岁的老树根，怎么改革？五中全会要动动人。#访善扯谈#
凤姐分析很入理，我感觉大多数人在股市中开始飘飘然的时候，也是一盆冷水将要泼下来的时候，而且已经听到狼的脚步声o。26曰前应该有个大跌再反弹行情，以迎接十八届五中全会的召开。跟着凤姐走，不会栽筋斗！ |对当前行情...
发表了博文《关注五中全会的节点》要么一朝被蛇咬十年怕井绳，要么好了伤疤忘了疼。一会颤颤巍巍抖抖豁豁，一会豪情壮语心比天高。眼界太窄太短，今天一个观点明天一个观点，说到底都是市场噪音的制造者或受害者，基|关注五中全...
十八届五中全会快开了，前几届的会议精神还没落实没消化呢，怎么办？
记者问即将召开的五中全会，我（胡星斗）说制定十三五规划、经济发展、国有企业改革、反腐败等都可能是主要议题。设定GDP增速对于民众没有任何意义，民生指标、环境指标才有意义，但也要防止弄虚作假。2020年全面实现小康也需防止扶贫中的弄虚作假。
五中全会召开，又在筹备全会议题，我建议这次会议应该重点讨论解决当前暴露在地方基层之间因为各种政商在各种利益上与当地百姓的纠纷，特别是在一些地方土地，宅基，拆迁，征用等问题上的赔偿问题，如何才能让百姓得到自己应有的合法利益，百姓应该怎样维护自己的合法权益，让百姓得享受党给予的实惠。
目前市场氛围还是相当乐观的，历时三个多月的割韭菜终于告于段落，十月二十六召开的十八届五中全会召开前后，会有不错的短线行情，可适当介入。长线嘛！韭菜割完了，那么眼看着没几个月就要过年了，花点时间把猪养胖胖的，到时候宰了，好伴着韭菜包饺子。 我点评了http://t.cn/R2sAQ7E
【媒体盘点周永康“众门徒”结局：三天内4人获刑】周永康今年6月11日就已被判处无期徒刑，但周案掀起的波澜并未就此终结。“政事儿”注意到，五中全会之前的10月12日至14日短短三天时间，4名与周永康有牵连的官员获刑。http://t.cn/Ry1Xgh9
#开盘早读# 技术压力、获利回吐致大盘回调，而CPI回落打开货币政策空间，五中全会将开，维持震荡上行。谨慎乐观，关注农业电商、风电。
离五中全会开幕还有7个交易日，我看提前3一4个交易日要出来。这波反弹就是炒作全会和十三五规划而已，参考。
参考消息网10月13日报道外媒称，中国国家媒体12日消息显示，在经济增速放缓引发全球担忧之际，中共10月晚些时候将召开会议，为这个世界第二大经济体接下来五年的经济发展制定计划。法新社10月12日中共中央政... |头条 | 外...
26日召_五中全有4人升中央委T.福建省LK淞衷谖逯腥召_前落R,h章定,只有中央委T全wh,才能撤N`o`法的中委Y格,同r呐琶靠前的中央候a委T中fa新人.今年有令,周本,,K淞4中委落R.由候a中委排名前四的人依次fa,但排在第四的w庚已退休,於是出F怠
沪指站稳3255，短线冲击3333的概率较高，阻力点3478。五中全会召开前，利好板块完成拉高，会后小心利好变利空
昨日大盘低开小幅震荡，回探关键支撑3250点。盘面上题材分化，软件、港口等板块涨幅明显。十八届五中全会将研究“十三五”规划蓝图，作为未来五年发展的方针大计，将直接影响接下来很长一段时间的A股及大盘走势。走势看大盘打快速进攻战的可能性也比较低，预计仍......http://t.cn/zjvsXow
今日战绩。榕基，锦江板。深大通，鹏辉都吃大面了。新开仓海伦钢琴，应流股份，不过明日连板概率不大逢高出，再调仓干龙头戴维医，科新机电。现在往上抛压是越来越大了，还是谨慎点为好。五中全会召开在即，今日活跃板块新能源，充电桩，核电，二胎，央国资改，天津概念等基本都是与13五规划戚戚相关的
回复美华博客3_0 对博文【美华：五中全会若干看点】的评论："美华老师，想问问房地产未来如何，因为可能要从事这一方面的工作了，对前景很担忧。"查看原文：|美华：若干...
十八届五中全会 你能晚点开么・・・・那么多内容我又要背了 十三五啊 啊・・・・
周二大盘没啥好聊的，今天的走势表明反弹不是闪电战，仍是阵地战，涨急了就歇歇喘口气，目前仍是结构性机会，互联网+和十三五是个人关注重点。五中全会即将召开对十三五会起到推波助澜的作用。今晚微信重点聊聊五中全会与十三五，操作上个人倾向于激进选股、稳健操作。具体细节晚上微信详细分享。
刚才看了一下新闻，十八届五中全会快要召开了。我只记得十一届三中全会，因为这次会议确定了联产承包责任制，把本来属于农民的土地承包给了农民，让农民吃饱了饭。我刚刚吃了三个大馒头，感谢十一届三中全会，让我能够在今天吃到三个大馒头。我不明白：多少届几中全会，这是怎么划分的？
最近准备逮着两只十八届五中全会预期埋伏薅羊毛了，医疗养老题材：乐金健康300247、环保雾霾题材：龙净环保60388；环保埋伏二个礼拜了，养老医疗今日介入可惜没封板，换手率稍高，尾盘资金流入较多，可能是资金尾盘抢筹，看明日集合竞价情况，进一步薅羊毛
发表了博文《印钞七万亿？会否重蹈“四万亿”的旧路》10月份的我国并不平静，一方面宣布十八届五中全会定于10月26日至29日召开。预料经济和高层人事议题是两大关注焦点。另一方面在10月10日，央行低调释|印钞七万亿...
今天出门遇到个富二代，得意地说自己是什么集团的继承人，我都忍不住笑出声了。我是共产主义事业接班人，我都没说什么。做人要低调……从小就知道自己是共产主义的接班人，到现在都四十不惑了，马上要开十八届五中全会了，也没人来跟我谈让我接班的事.....不过我会默默的等........
重磅！楼市要变天 上海突裁撤房管局 十八届五中全会即将在本月召开，这次会议将研究国民经济和社会发展“十三五”规划。就在“十三五”前夕，上海释放城建管理机构整合的重要信号。  　　可以说，这个周末中国楼市最大的新闻不是普遍预测中的央行降准 ……
#劳月时评#@侠客岛 撰文评析即将召开的十八届五中全会的弦外之音，值得一读。从计划到规划，体现经济发展思路的转变，颇为值得回味。事实说明，中国经济发展的执行力是强的。没有这样强大的执行力，中国经济不可能有如此快速的发展。与此同时，我们还应避免规划体现的弊端。 http://t.cn/Ryu7O2g
|蔡霞战毛左 五中全前，「文革」在U大，知R界^m推展大批判，K有P於共a主x的穑涉及「自由人」c共a化、消缢接兄婆c「用_投票」，|及富商「Y本外逃」的}。
一大波妖股将至
分批，首批约八千万已进入，后边的慢慢等//@管荣君同志:我操，还有心思绘制小康路线呢？再如此下去，糠都吃不上了啊！
转发//@余丰慧:会好的 //@阿姐阿妹:“百姓收入步入高收入国家行列，…80位上升到50位”又是”空调”，过于乐观鸟，两极分化，贫富悬殊，少数人拥有社会产业私权，占有全民权属的矿产资源，土地资源，人力资源，房价，租金，城市高楼大厦业主是一些什么人？！国家的抽血管，人民的吸血鬼，高干太仔
//@12345胆识无忠人之任:又是在骗中国善良的人民吧？
保障和改善民生排在了第九 全是老生常谈呀
计划归计划。
洗！往大了洗。
腐败分子不但腐蚀了国家，腐蚀了人民，首先腐蚀了支撑国家和人民的执政党。
任大师的改革牛，姿势不对，起来重睡。
养不起
我能养活我自己就可以了
妄议朝政:住房问题，教育问题，食品安全问题，国企改革问题，私企制造业问题，环保问题！看美国台湾打的不可开交，还不是住房医疗这些社会问题如何解决有个指标！咱们这儿可好，小康社会，特色社会主义社会，中国梦，全面大国战略，这都啥能吃么？虚头巴脑！还老开会整，回家睡吧快！#微观五中全会#
//@郁闷的东北虎: 八千万也开始信仰危机了？
又要污染群众队伍了吗 //@喷嚏网铂程:转发微博
回复@绿之叶新媒体CEO杨雯童:这么精准，只为几个人服务，有点浪费精力，暂时不发微博了！ //@绿之叶新媒体CEO杨雯童:别呀，有人不听，是他们自己不听话 //@贰零肆陆2013:今天是反弹见顶的日子，逃了没有？如果我判断错了，永远离开微博！ //@贰零肆陆2013: 如果点赞人太小，我会停博！！！
心塞，又戳泪点了
借用陈吾一句话：原来是有贼心，没贼胆；现在是有贼心了，贼不行了。
应该是越往人口密集的大城市越是如此。//@扭腰村民: 回复@企Z大暴走: 不知道持这种观点的多不多。网上的调查显示４０％不想要第二胎。也许过不几年中国该鼓励生育了。 //@企Z大暴走:放不放_都不想生！ //@扭腰村民:果然。全面放开二胎控制。
关于十八届五中全会提议，约束纪律无非由人民自觉履行，以人民为中心，忽视了公民为客观存在的因素，坚持唯物，还要以精神辅导的辨证法，不但要维护人民为阶级的政党，不能陷入唯心主义，形而上学的误区，坚持公民参政和管理的必要性，并依法办事，从客观事物实际出发，如果从主观意愿出发点，势必侵权
大利好：十八届五中全会将于10月中下旬召开，“十三五”规划关注四大行业、五大主题。 PS：这个消息被分析师忽略，没有提到，也许是逢会先跌的魔咒让他们没有了看法。
10月26日至29日，十八届五中全会召开，十三五规划将是讨论的重点，那么十三五规划主要发展方向包括：新能源汽车、新材料、环保、机器人、航天军工、新一代信息技术、生命(物)医药、互联网+、现代农业等。是值得关注的。不过也没有啥新鲜的，再吵一波而已。
单独鼓励生二胎，非独生二胎违法，罚款，打你饭碗，希望这种不平等的政策在本次会议解决，放开二胎，平等生育！//【十八届五中全会将于10月26日至29日在京召开】 http://t.cn/RymOKJ4
十五届五中全会前集中审判那些贪腐大佬，布局用意得到了验证。未来必定会雷霆之势，在危机重重的当下，需要的是果敢。不过福兮祸所依，这刀尖上跳舞，真心地惊心动魄。
@中国电信客服 贵司拦截垃圾短信后台开关是不是出问题啦，一早上55分钟收到6条垃圾短信，不是泡妞就是让我去澳门赌博，知道我没线，还有给我办贷款和保险的，倒是挺帖心的。PS：此前一段时间挺好的呀。PS：五中全会要开了哈～别把泡妞赌博短信发到京西宾馆去哈！
开始穿越重压力区。不太可能一蹴而就
发表了博文《从小学人数急降看计划生育弊端》十八届五中全会即将召开,希望与会者能从小学生人数的急剧下降看到计划生育带给国民、国家的种种弊端，立即全面放开二胎、废除计划生育政策，以还国民生育权公平；以赢得|从小学人数...
你有些技术，但不要再忽悠小散了。5000点不是你说上去就上去，错了就要及时纠错，不然就是罪人，不要死扛
天天都在喝鸡汤
年年如此，官腔，套话。来点实际的行不行？
继续加大力度改善民生和增加民众收入才是关键。否则，再好的东西，买不起，也没用。这就有一个调节各个方面的收入的问题，从为富不仁方面拿点给人民，并不容易。
对于砖家的话，你一认真就输了不过还是愿意相信越来越美好，不然哪有盼头哦
你真懂为什么还来这里看？难道你是股票砖家？再说拿真货，你给叶帅什么好处？赚了是你的，亏了就跑这里来骂人，有你这样做人的吗？//@tigerlion2013: 叶忽悠，现在的走势傻子都能看的出来，你6月到现在的判断很让人失望。你再不拿出点真货出来，你就消失吧，别丢人现眼了
叶忽悠，现在的走势傻子都能看的出来，你6月到现在的判断很让人失望。你再不拿出点真货出来，你就消失吧，别丢人现眼了
几千年中国人就是爱搞厚黑学。。。。就像什么少林寺秘方。。。。
你就忽悠吧
怪不得这两天祭旗了
继续吹
我当她死了，因为她没资格说 //@Dara腐女中医粉:但是你婆婆会啊！→//@良辰美景LZY:放开吧，让我弟弟生二胎，我父母就不让我生二胎了
生孩子，房子才能卖完
生，这下二胎证也好办了。
我他妈心脏不好，不要骗我
做你的春秋大梦去吧
瞎扯，国内经济严重畸形，如何发展！
又是一个你不想钱，钱想你的点位！持仓观望了
扯
说着计划生育，中国几年间就从12亿飞到15亿了，这基数你还敢放开，等着生50亿占领全球？人口增长速度好不容易下降了，然后看看房地产不行了，来来来大家赶紧生孩子，本来给一个孩子的资源，变成两三个用，一个都教不好，生两三个你给养呢？还是原本当人养，现在当猪养咯？
所有不生的女人目的都是让你们父权民族亡国灭种，我们喜闻乐见！女人没有民族。父权民族只有女奴隶，没有女族人，哪怕她们比异族奴隶地位高些//@喜欢上用黑莓:计生的目的就是削弱汉人，至于汉人的痛苦从不放心上。
叶疯狗