 //@中国新闻周刊:【“十三五”规划十大目标任务】“十三五”时期，将努力在十个方面取得明显突破：①保持经济增长；②转变经济发展方式；③调整优化产业结构；④推动创新驱动发展；⑤加快农业现代化步伐；⑥改革体制机制；⑦推动协调发展；⑧加强生态文明建设；⑨保障和改善民生；⑩推进扶贫开发。
发表了博文《周内或上演冲高回落大轮动》本周市场处于一个非常敏感的时间点。第一周末有双降利好。第二本周是五中全会开幕的时间窗口，看起来很好很强大，很多利好。但是事实上投资者要明白，债券市场上看对于双降的|周内或上演...
#粤港财富通#，看#粤港财富# 五中全会重磅召开 六领域迎契机（附股）http://t.cn/RUUSmV6
十八届五中全会今起召开 今日起至29日，中共十八届五中全会将在北京召开，“十三五”规划将是这次会议讨论的核 心议题，未来五年中国经济社会发展的蓝图也将在本次会议勾画。
赞
十八届五中全会今起召开，这些亮点抢先看！ |十八届五中...
祝愿祖国政治、经济、文化、环境协调发展，保障民生， 全面建成小康社会。
【向着第一个百年目标迈进】【编者按】在党的十八届五中全会召开前夕，《人民日报》刊发任仲平署名文章，对第十三个五年规划做出前瞻。文章称，“谋划未来五年中国的发展之路，这是举国乃至举世关注的议程”，认-->详见：http://t.cn/RUUUnFt
导读：26日，十八届五中全会将在京召开。五年规划全称“国民经济和社会发展五年规划”。“十三五”规划注定会成为最关键的五年规划之一。十三五规划编制工作由国家发改委牵头，目前已进入收官阶段。“十三五... |十八届五中...
@海南共青团，中共十八届五中全会将于10月26日至29日在北京召开。以研究制定第十三个五年规划建议为主要议程的此次会议，将为中国勾画出未来五年经济、社会和民生等方面的发展路径与蓝图，备受各界瞩目。
【#十八届五中全会#今日开幕 “十三五”是重头戏】本次会议将持续至29日，这是新一届领导班子第1个五年规划，此次全会的重头戏是研究关于制定国民经济和社会发展第十三个五年规划的建议， 十三五规划的十个目标任务中应重点关注经济增长目标的设定。我们都期待了习大大带领我们走向更好的生活
#我有话说#【十八届五中全会今起召开 议题聚焦十三五规划】 全面建设小康社会的任务很大，任重道远，需要党和政府团结带领大家做好各项工作。时不我待、奋发作为！ http://t.cn/RULTlmE
#时政关注#【十八届五中全会今起召开，这些看点你需要提前知道】今日起，中共十八届五中全会将在北京召开，“十三五”规划将是这次会议讨论的核心。看点一：新一届领导班子第一个五年规划。看点二：十个方面将成规划重中之重。看点三：不片面追求GDP……http://t.cn/RUyrBGv
#周一股市#今日股市虽然震荡，但成交量依旧可观，虽然涨幅收窄，但大多都是前期获利回吐，相信经调整后，还会迎来一波上涨行情，板块方面建议持续关注环保产业，健康产业，紧跟五中全会的热点问题。
凤县公安局河口派出所重拳出击对辖区治安和消防重点单位进行集中检查，10月26日，十八届五中全会顺利召开之际，排查隐患，确保全会期间辖区的平安稳定。
【十八届五中全会，你的关注点在哪里？】本届五中全会略为不同的是，到“十三五”末，中国将全面建成小康社会，也就是目标已经确定，就看路线图如何绘制，此次全会将为中国勾画出未来五年经济、社会和民生等方面的发展路径与蓝图，备受各界瞩目。http://t.cn/RUykNDA
十八届五中全会，今天起在北京召开。全会有一个备受关注的议程，就是“研究关于制定国民经济和社会发展第十三个五年规划的建议”。
#财智精英汇1026# 周一好，非凡能量助力财智之路。 勾画中国未来五年发展的关键会议十八届五中全会来了，新的五年规划将会重点布局哪些领域？又该如何看待23号央行宣布的双降政策呢？ 节目中，非常高兴能够连线到方正证券首席策略分析师郭艳红先生全面解析！
大盘需要勇气爬越3450，股民期盼着，总要给五中全会添个彩吧。
为确保十八届五中全会的顺利召开，和平家园社区于2015年10月26日开始安排了治安志愿者统一佩戴红袖标上岗值班，确保会议期间辖区社会面安全稳定。
#微观五中全会#这个会，影响中国未来五年！经济日报钟经文文章：开启复兴伟业新征程 http://t.cn/RUyre1I
#社宣时事#风声雨声读书声，声声入耳。家事国事天下事，事事关心。oh,十八届五中全会今日召开，让我们一起为祖国加油，为民族争气！
【写在党的十八届五中全会召开之际：向着第一个百年目标迈进】“凡是过去，皆为序章”。中国的发展前后相续，正是这一段又一段的铁轨，连接成我们前行的历史。站在两个五年规划的交汇点上，向着第一个百年目标迈进，向着中华民族伟大复兴进军，我们有决心、有能力、有信心。http://t.cn/RUy2F9w
发展是硬道理！
今天至29日，十八届五中全会在北京召开
祝贺、祝贺！、热烈祝贺！给力、给力、十分给力！
不错的分析！
“第十二届科学家论坛”喜迎“五中全会”胜利召开。
十万亿盛宴
掌声响起来
“十三五”规划涵盖2016—2020年时间段。在这五年中，中国全面深化改革将取得决定性成果，要为全面建成小康社会进行最后的冲刺，为实现“两个一百年”的目标奠定坚实基础。十八届五中全会今天开幕，未来的日子任重道远，作为青年大学生我们一定要肩负重任，为实现中华民族复兴的伟大贡献青春力量。
【卫计委启动健康中国建设规划，望升至国家战略】继提出建设“美丽中国”之后，“健康中国”战略呼之欲出。十八届五中全会召开在即，关于“十三五”规划相关议题的讨论成为市场关注的焦点。日前从权威渠道获悉，“健康中国”有望写入中央相关文件。
【五中全会相关新闻_图片_视频_网友讨论_新闻频道_中华网】中华网新闻频道为您提供五中全会聚合阅读,主要包括最新的五中全会相关新闻,五中全会图片,五中全会视频,五中全会评论,还能参与网友对五中全会的热门讨论. http://t.cn/RUy9Dft
【四条主线前瞻“十三五”经济发展路径】十八届五中全会今起在京举行，会议将审议关于制定“十三五”规划的建议报告。 “十三五”时期是全面建成小康社会的决定性阶段，也是完成第一个百年奋斗目标的最后一个五年。因此，即将出炉的“十三五”规划对中国发展来说意义非凡。 http://t.cn/RUyKf3l
#我有话说#【独家：十八届五中全会有哪些看点？】 相信我们的党和政府，在他们的带领下，我们的国家必将更加强大，我们的生活必定更加美好 http://t.cn/RymOVqd
各学院：为了迎接十八届五中全会的顺利召开，按照西藏自治区教工委和学校相关精神，现将相关事宜通知如下：一、学院要高度重视，加强安全管理。各学院务必加强对研究生的纪律、日常行为、生活和网络等方面的... |【关于近期...
在十八届五中全会顺利召开的日子里，作为青年的我主要关注十三五规划中的青年人就业情况，我希望此次会议能在促进中国经济稳步快速发展的同时也能保持对广大青年比较充分的就业，多为广大青年提供创业就业的机会，让广大青年在十三五的规划中充分发挥自身优势争做时代‘’弄潮儿‘’的角色。
#党的十八届五中全会# 十三五规划，将是本届中央领导集体主持编制并完整实施的一个五年规划，将是中国跨越“中等收入陷阱”向更高发展阶段迈进的艰难跃升，将是迎来全面建成小康社会这“第一个百年目标”的最后冲刺，也是跋涉在民族复兴之路上的社会主义中国的关键一程。 http://t.cn/RUhlkL1
#东方财富网#10月26日股市早盘内参：五中全会召开 布局六大领域 五行业迎利好 http://t.cn/RUyAG09 来自@东方财富网
明天就召开了、是这届政府制定的第一个五年计划。中国经济适应新常态、反腐向制度化发展、国家对环保更加重视、文艺工作座谈会的召开指明文化发展的方向。十三五横跨特殊的节点、2020实现全面小康社会的目标。所以具有更加特殊的含义，明天值得期待！中国加油！ |一图｜关于...
央行双降加上明天开始的五中全会。对股票市场是利好 。3500点明天肯定要突破了。暂时看高到3665--3700点附近缺口那里。关键看量能配合。操作上面尽量选择新出来的热点。 健康中国和石墨烯等新题材股票。那些已经开始加速度大涨的牛股票。尽量拿住不要被洗出来。
发表了博文《每日复盘2015.10.16》大盘：3380洗了一洗，然后再突破，好强势的感觉。消息：备受瞩目的十八届五中全会将于月底召开，“十三五”规划成为最大的期待，嗅觉敏锐的资本市场对该主题的关注度|每日复盘&n...
温馨小班会，十八届五中全会的团日活动圆满召开我们了解到了五年规划和人事调整从中收益匪浅另外班会期间的小游戏真的好有爱棒棒的有不有！！我门们都可以自豪的说我们认识班级里所有人
在三季度股灾后，市场各参与方仓位较低，手中均握有充足的弹药，如新成立的基金、私募与券商的两融资金下降带来的资金，市场保守估计这些机构资金高达万亿。这部分由前期股灾而不敢轻易入市的万亿资金，将在市场赚钱效应扩散逐渐加仓，同时在十八届五中全会召开的东风下，将引发个股更火爆的行情。
十月，中国政治生活中最重要的事，莫过于26-29号在北京召开的十八届五中全会。  即将召开的政治局会议看点多多，值得关注。三年来，国家的发展变化和反腐败的不断深入，让人们见识了本届领导集体的智慧和魄力。因此在这个节点上的政治局会议，完全可以料到会是看点多、内容足、影响大的一次会议。
陈全国：不断巩固发展和谐稳定的好局面 为十八届五中全会营造良好氛围 http://t.cn/Ryr4spk【课程推荐】“3500”点能顺利突破吗？管理层的“呵护”，宽松的货币政策，大盘想不涨都难。十八届五中全会即将召开，哪些板块将会得到重点扶持?操盘手已现B点，现在该建几成仓位，是短线操作，还是中长线操作？ 今晚19：30益盟首席讲师俞湧为您投资股市“画龙点睛”。 http://t.cn/RyrOKWL
李毅中部长12月1日在《求是》杂志2010年第23期发表署名文章《“十二五”：加快工业发展方式转变的关键期》，文章指出，“十二五”是加快转变经济发展方式的攻坚时期。工业和信息化系统必须深入贯彻落实十七届五中全会精神. http://t.cn/RyrO4Ym
本月的月底将在北京召开十八届五中全会，特别是有关十三五规划的内容是本次会议的重要议题。对改革、新兴产业、政策利好与业绩大增类个股，都值得投资者进行关注。
三十多年的一孩政策，全面放开，值的期待，真正发酵，是在五中全会宣布放开，然后媒体铺天盖地宣传之时。人声鼎沸时出局，想想都美
12年单独二孩政策出来的时候，就觉得全面二孩放开也不过是三到五年的事，现在看来，还要提前，很可能五中全会破题。毕竟老龄化，人口结构失衡已经很严重了，一味控制人口数量有很大弊端，单独二孩没带来预测中的“婴儿潮”，说明百姓的生育意愿已经很低。一直希望能有两个孩子，只是头胎就遥遥无期...
发表了博文《五中全会题材是本月主线！》综合来看：昨天指数放量突破3300点，市场表现非常强劲！原因有三点：1、信贷抵押贷款试点扩容是市场的转折点；2、场外资金开始持续流入，融资余额等数据显示资金连续进|五中全会题...
沪指今日成功站上3300点，创业板则大涨逾4%，创本轮反弹新高。多因素支撑反弹行情，包括美联储加息预期降温；我国宽松货币政策有望延续；一系列改革有望超预期。五中全会召开在即，可更多关注主题投资机会。
【《#高财声#》第五期上线：量化交易在中国】本期导读：量化交易在中国；全球财富报告 中国格外耀眼；十八届五中全会来了；“从想杀到相爱”:O2O四大合并案...请移步这里在线阅读：|《高财声》...；您也可以下载完整PDF文件，线下阅读：http://t.cn/RyBbCiO
【盘后小结】1、调整基本到位，下跌空间有限。严重超出预期。2、今天做了T，总仓位调整并稳重又降，降至5成仓位。3、明天继续做T。4、继续看好10月五中全会前的窗口期。非常难得！！
发表了博文《一魔咒打破把握低吸良机》【一魔咒打破把握低吸良机】历年来五中全会都是市场炒作的重点，特别是会议前的一段时间，市场往往表现的比较火热，五中全会上涉及到的行业得到市场认可度比较大，短期可持续关|一魔咒打破...
编者按：随着十八届五中全会进入倒计时，十三五规划建议也将不久面世。根据以往经验，未来半年，十三五规划将成为资本市场最大热点。我们结合知名机构的主题前瞻，寻找十三...http://t.cn/Ry19eZo
同时在十八届五中全会召开在即，市场对于“十三五规划”期望颇高，加上高层的频繁出访带来的题材热点效应看，会前平稳过渡，整体偏强势的走势格局是值得期待的。所以在操作上可以把市场短线的调整行情看作是主力的洗盘动作，对于质优个股反而可以趁机逢低布局。
发表了博文《【1014华讯内参】掘金五中全会王牌股！主力疯抢一只二胎概念+医疗育儿龙头+资金疯抢=低估值潜力股》【一维之K线形态】　　好股票也要分好买点，买点的选择离不开的就是K线形态。从主力软件来看|【1014华讯...
#勐海大树圆茶# 目前十八届五中全会已进入倒计时，“十三五”规划建议也将不久面世，其涉及主题必将成为市场投资目标。结合前期课题规划以及近期国家政策，智能制造、互联网+和现代服务#盈丰动力# 『“十三五”规划欲唱中国好声音 三主线掘金投资新机遇_手机东方财富网』
『重磅研报』五中全会来了，十三五抢先看。-- 海通证券荀玉根等。主线一：以“智造”为核心，铸就制造强国。主线二：信息经济助力，新经济形态领航者。主线三：乘势而上，现代服务业加速崛起。
大盘如果突破3318点新高就是最好，但再3250点上仍然看着正常，另外量能最好达到4000亿，量价齐升，总的来说，大盘总再犹豫中上涨，疯狂中结束，大盘再十八届五中全会召开前应该是安全的，涨幅压力点位是3500点，时间点是本月23日
发表了博文《“五大金刚”撑起股市“十三五”投资主题》【“五大金刚”撑起股市“十三五”投资主题】“十三五”规划将在10月26日至29日召开的十八届五中全会上进行审议。消息一出，立马在股市上引起良好反映。|“五大金刚”...
【十八届五中全会将重点审议“十三五”规划】中共中央10月12日召开政治局会议决定，十八届五中全会会将于10月26日至29日在北京召开，并研究制定国民经济和社会发展第十三个五年（“十三五”）规划重大问题。其中，全面建成小康社会将是本次规划的最大看点。http://t.cn/Ry3WkG0
【10月14日金融界股民内参】从中期来看，本月的月底将在北京召开十八届五中全会，特别是有关十三五规划的内容是本次会议的重要议题。历年来五中全会都是市场炒作的重点，特别是会议前的一段时间，市场往往表现的比较火热，相关行业得到市场认可度比较大，投资者可持续关注。http://t.cn/Ry3OV0A
消息面近有“深改组会议通过农垦改革发展意见”，农业股现曙光、大盘形势也转好，大北农会不会闻鸡起舞？远有“十三五”规划“将在10月26日至29日召开的十八届五中全会上进行审议。国企国资改革、医改、中国制造2025、环保与新能源、信息经济将成为“十三五”时期股市投资的“五大金刚”标的！寻金吧！
十三五重头戏开演 天然气改革或异军突起 备受瞩目的十八届五中全会会期正式确定，将于10月26日至29日在北京召开。有业内人士指出，当前我国能源发展面临前所未有的机遇和挑战，天然气在我国能源革命中占据重要地位。相关个股：大通燃气、长春燃气、深圳燃气等。
前三次五中全会的重点领域相关行业，在短线一周内表现普遍较强，除了个别板块上涨低于上证综指，其他行业板块全部强于股指，且上涨的概率都远大于下跌概率。这也是五中全会对股市投资的短期影响或大于长期的证明之一，本次十八届五中全会涉及到的重点领域的短线投资机遇或即将来临！
我看涨上证指数 五中全会就是定海神针啊，会前指数估计会在3200～3500之间徘徊，等待最后的冲锋号！！！ http://t.cn/R2sAQ7E
指数小涨，个股精彩。上证和深证都有较大的上升空间，创业板被60日线压制，预计明天放量突破。紧跟习大大和十八届五中全会题材股，核电、新能源、互联网、工业4.0和迪斯尼。
【为全面建成小康社会奠定坚实基础】展望未来，我国经济发展依然潜力巨大、前景广阔，即将召开的党的十八届五中全会将对“十三五”时期发展作全面部署，全国各族人民必将万众一心，向着实现全面建成小康社会的宏伟目标阔步向前。|为全面建成...
拥抱红十月、爱在深秋，党的18届五中全会即将开幕之际。央行开启信贷资产抵押再货款，中国股市将掀起一次中级反弹行情；目前如要稳健得到收获、买入半腰以下、股价3一4元左右，如河北钢铁，000709，TCL、000100。 |上海·漕宝...
发表了博文《十八届五中全会10月26日召开十大投资机会全解析》结合历次五年规划的经验和十八届三中全会以来的一系列重要政策文件，梳理出“十三五”规划的十大关键领域：经济增长、信息技术、服务业开放、全国统|十八届五中...
10月11日上午，晴空高照，山前村全体党员和村两委班子成员放弃周日的休息时间进行义务劳动，为迎接党的十八届五中全会献上一份特殊的礼物。全体党员和村两委班子成员集聚文化礼堂，分为若干组，每组分别由3... |南城山前村...
你要相信党⋯⋯//@飘之客:经历过无数次逢会必跌的我，是否还敢信你一次？/:,@P
今天你“背政治＂了么！一一十八届五中全会，经济新常态
学长分析的有道理
//@小黄人死命的卖萌:结尾是许嵩的音乐，赞一个！[真心英雄朱亚文]
汇盈早盘提示：昨日市场高开高走，盘面再现普涨格局，四大指数均大幅上涨，从技术面来看指数放量突破3200点，确认短期反弹行情正式开始，同时十八届五中全会26日召开，预计十三五相关概念有望走强，建议大家把握个股机会。
十八届五中全会将于10月26日至29日在京召开。外媒：中国将加快新建核电站步伐 或在2030年超越日美。数据储存业诞生IT史上最大并购案，增长前景可期。大盘 核电 存储
发表了博文《2015.10.13天天读报梦想全能实现！》2015.10.13天天读报梦想,全能实现！1，宏观：十八届五中全会26日至29日召开，研究制定十三五规划。2，政策：央行定向宽松惠泽9省市，降|2015.10.13...
【五中全会将是胜利的大会】道琼斯指数连续七连阳！
#封面新闻#十八届五中全会10月26~29日召开、西安重点项目建设完成年度投资超九成、全市旅游业总收入逾860亿元 同比增13.8%、3D打印重塑胸廓老人感叹“太神奇”......http://t.cn/Ryu5PsR
从历届行情看十八届五中全会投资机遇！（附股）(组图)-搜狐滚动 http://t.cn/RymkHkD
今天大盘放量突破箱体上轨。趋势已经成立。 明天大盘简单的 ， 看着3373-3380突破不就可以， 冲高震荡允许的 ， 关键看个股强不强了。 这浪3400--3490附近会到的 那里才会选择小方向。 再说马上要开五中全会了。尽量持股票待涨。适当做做T操作。
评论 @ayong时代 的博文 【[转载]TPP倒逼中国..个股砸盘现象解读.】："五中全会讨论TPP？可能么？老何这个自己为是的蠢家伙，拿着美国的鸡毛当令箭。" 查看原文：|[转载]TPP...
发表了博文《十八届五中全会将召开关注待爆发题材》十八届五中全会将于10月中下旬召开，“十三五规划”将是本次全会讨论的重要议题。总结出投资机会四大行业：传媒及互联网、医药、军工、环保与新能源根据目前涨幅|十八届五中...
《条例》把党章对纪律的要求整合成政治纪律、组织纪律、廉洁纪律、群众纪律、工作纪律、生活纪律，开列负面清单，重在立规，划出了党组织和党员不可触碰的底线。「中共十八届五中全会26日召开」 @网易新闻客户端 http://t.cn/Rym30Bl
发表了博文《十八届五中全会10月召开提前布局“十三五”行业个股》十八届五中全会10月召开提前布局“十三五”行业个股前言：再过两个多月，中国国民经济和社会发展第十二个五年规划将收官，“十三五”将启程。在|十八届五中...
@爱投顾【十月或成传奇反转 四大主线掘金爆发个股】一是超跌绩优股；二是低估值、破发成长股；三是十八届五中全会相关受益股，比如新能源汽车、工业4.0、2025规划等等相关个股；四是国家政策消息刺激的概念题材股，一旦有消息刺激这类股表现最强势，可大胆逢低跟进。http://t.cn/RymEnTu
前瞻五中全会：读懂中国未来布局的十六个视角2015-10-1009:48《瞭望》我要评论0核心提示：新一轮全面改革的总目标是完善和发展中国特色社会主义制度、推进国家治理体系和治理能力现代化，为中国长远发展奠定... |前瞻五中全...
2015年，为认真开展“十月民族团结进步宣传教育活动月”宣传教育活动，大力推进民族团结进步繁荣发展，努力营造各民族“共同团结奋斗、共同繁荣发展”的良好氛围，纳雍县以学习贯彻党的十八届四中全会、中央民族工作会议以及省委十一届五中全会、全省民族工作会议、市委一届七次http://t.cn/RymA1Hd
#今日看盘# 五中全会即将召开！这是潜在利好，可以想象的题材多。农垦改革值得关注。但中粮生化太出名，反倒是小众品种比如：农发种业。该股回调13可买入，止损11.8。 http://t.cn/R2Gqgw8
具体板块，一定要围绕十三五展开。十月是会议月，有我们一直等待的十八届五中全会，我们经济的导向《十三五规划》肯定是重中之重，经济刺激不可避免，经济转型一定深化！那么，我们可以提前布局了。比如我国庆前发现异动的环保板块，主升浪马上就来！比如... http://t.cn/RymP3WH
我一直坚信你叶帅的话，一直满仓等待最后的疯狂，坚持就是胜利
说得好，听你的话，买股票就更有信心。
好期待啊      我和老公希望再生个呢
明天唯一要做的，买！！！
清晰明了
预热五中全会！
关心时政，了解大势。
不错！
期待中。。
拭目以待